‫ "مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫يأتي حين يكون القمر بدرًا...‬
‫...ليتغذّى.‬
‫هذا ما كانت أمي تقوله.‬
‫حين الذئب...‬
‫يعبر فوق قبر فتاة عزباء،‬
‫فتاة حامل ماتت قبل أوانها،‬
‫وذاك الجنين...‬
‫يبدأ ينمو،‬
‫في بطنها.‬
‫وحين يكبر بما يكفي،‬
‫يمزّقها ذاك الجنين ويخرج.‬
‫لكنه لم يعد جنينًا.‬
‫بل هو وحش.‬
‫مستذئب!‬
‫أقسم أيها "الويتشر" ، هذا ما هاجمني.‬
‫أقسم إنني رأيته، أقسم بقبر أمي، رأيته...‬
‫3 آلاف أورين.‬
‫مسبقًا.‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07
‫أعرف أغنية هذا بالتأكيد.‬
‫"استحال لون مصّاصة الدماء أبيض كالورقة‬
‫لكنّ قلبها الميت ظلّ ينبض‬
‫ظلّ ينبض"‬
‫الـ "كيكيمورا" ؟‬
‫لا أتذكّر أنّ الشاعر غنّى عن هذا.‬
‫من تجرّأ وحاول حرمانك من جوهرتك؟‬
‫امرأة؟‬
‫أميرة.‬
‫هل كنت مغرمًا؟‬
‫ما اسمها؟‬
‫حين تعيشين طويلًا بقدري،‬
‫تصبح جميع الأسماء متشابهة.‬
‫لو كان القدر أكثر لطافة،‬
‫لما كان على عاهرة مثلي‬
‫أن تكتفي بروايات زبائنها.‬
‫مرّ أحد أصدقائك من هنا الشهر الماضي.‬
‫كان متوجّهًا إلى "تيميريا".‬
‫صديق؟‬
‫ "ويتشر" آخر.‬
‫بذلت كل جهدي لأجل ذاك الحقير أيضًا و...‬
‫- ماذا هناك في "تيميريا" ؟‬
‫- ألم تسمعني أتكلّم؟‬
‫ألا تعرفين حين يتظاهر أحدهم؟‬
‫مرّت 3 ليال. إما تدفع أو تغادر.‬
‫ "تيميريا" ؟‬
‫تعاني مشكلة حيوان ضار.‬
‫جمع بعض عمّال المناجم 3 آلاف أورين لقتله.‬
‫أخذ صديقك المال وهرب.‬
‫هل تسمعني؟‬
‫شكرًا لك على...‬
‫كل شيء.‬
‫أيها "الويتشر"!‬
‫ماذا عن الغرفة؟‬
‫لا تنتقدني.‬
‫سأعود لأدفع لك بعد بضعة أيام.‬
‫إن أصاب حصاني مكروه...‬
‫أنت لا تخيفني.‬
‫أرشدني إلى "تيميريا".‬
‫ "(تيميريا): مملكة
الوحوش والملوك الجبناء"‬
‫يهاجمنا هذا المخلوق منذ سنوات‬
‫والملك لم يفعل شيئًا.‬
‫علينا أن نجبره.‬
‫نترك معاولنا،‬
‫ونرفض العمل.‬
‫- أجل.‬
‫- هذا صحيح.‬
‫والإجراءات الجزئية لن تفي بالغرض.‬
‫علينا الانتقال.‬
‫العمل كثير في جنوب "سودن".‬
‫ابني،‬
‫لترقد روحه بسلام،‬
‫قال لي...‬
‫إنه في "نيلفجارد" ،‬
‫كان الملك يمارس الجنس مع العاهرات،‬
‫فيما تضوّر رعاياه جوعًا.‬
‫ثم أتى أحدهم،‬
‫ "المغتصب" ،‬
‫وحشد الشعب.‬
‫ثم استعادوا ما كان ملكًا لهم.‬
‫أجل!‬
‫لنتبع خطاهم.‬
‫لا يمكنكم قتل المستذئب،‬
‫لذا قرّرتم قتل ملككم؟‬
‫إنها خطة رائعة!‬
‫ "ويتشر" لعين آخر!‬
‫سبق أن خدعنا أمثالك مرة.‬
‫أتقاضى المال بعد إنجاز العمل.‬
‫ومقابل ثلث الثمن.‬
‫بمثابة اعتذار...‬
‫بالنيابة عن جماعتي...‬
‫إلى جماعتكم.‬
‫وإن عجزت عن قتله؟‬
‫إذن، سأموت.‬
‫أرجوكم!‬
‫ليحافظ الجميع على الهدوء.‬
‫اخفضوا أسلحتكم وعودوا إلى منازلكم.‬
‫افعلوا هذا بسرعة من دون افتعال أيّ مشكلة،‬
‫وأعدكم بأنّ الملك لن
يعرف بأمر هذه الخيانة.‬
‫ "فولتست" يرتكب الخيانة.‬
‫يختبئ في قصره الشتوي‬
‫فيما نتعرّض نحن للالتهام.‬
‫أجل!‬
‫كان "ميكال" شابًا صالحًا.‬
‫لكنّ الانتقام لن يخفّف ألمك.‬
‫لا تعرف شيئًا...‬
‫عن ألمي.‬
‫هل لدى "فولتست" خطة؟‬
‫رافقوا هذا الرجل إلى الحدود.‬
‫فقد اكتفت "تيميريا"...‬
‫من هؤلاء "الويتشر".‬
‫أيها "الويتشر"!‬
‫اخفض سيفك، لم آت لإيذائك.‬
‫هذا ما تقوله الساحرة المختبئة في الغابة.‬
‫مشعوذة.‬
‫بل ساحرة.‬
‫ "تريس ميريغولد" .‬
‫أخدم الملك "فولتست".‬
‫إذًا، طردني بأسلوب استعراضي،‬
‫ثم أرسل منفّذة المهام خاصته لتعطيني المال‬
‫حتى أقتل الوحش خاصته.‬
‫ليست خطّة مبتكرة بالنسبة إلى ملك.‬
‫إنها خطّتي أنا.‬
‫ومالي الخاص.‬
‫لا أريدك أن تقتل الوحش.‬
‫بل أن تساعدني لأنقذه.‬
‫قبل 6 سنوات، بدأ عمّال الإسطبل يختفون‬
‫من القصر فوق المدينة.‬
‫سرعان ما بدأ السكان يختفون‬
‫في جميع أرجاء "تيميريا".‬
‫أدرك حرس "فولتست" الملكي بسرعة‬
‫أنّ المخلوق يأتي من السرداب،‬
‫حيث دُفنت "آدا" شقيقة الملك.‬
‫تسري شائعة بأنها كانت على علاقة غرامية‬
‫مع شاب من البلدة حين ماتت.‬
‫هل كانت حبلى؟‬
‫إن كانت كذلك،‬
‫فهذا سيجعل طفلها الوريث الوحيد للعرش،‬
‫لأنّ "فولتست" لم يتزوّج قط.‬
‫هرب الملك من القصر‬
‫متجاهلًا ازدياد عدد الوفيات.‬
‫بعد أن أطاح سكان "نيلفجارد" بملكهم،‬ ‫لم
تستطع الأخوية أن تخاطر بحصول هذا مجددًا.‬
‫لذا أرسلوني إلى هنا قبل بضعة أشهر‬
‫لأعالج المخلوق.‬
‫إنّ المستذئبين مسوخ متحوّلة.‬
‫ولا يمكن علاجهم.‬
‫من الجيّد أنه ليس مستذئبًا.‬
‫سأدفع لك 2000 أورين‬
‫إن أخبرتني ما الذي قتل هؤلاء الناس.‬
‫لم تريدي أن يعرف الناس‬
‫بأنه تفوّق على "ويتشر".‬
‫تركتهم يظنون أنه تمكّن من أخذ مالهم وهرب.‬
‫من الواضح أنكما لم تعرفا بعضكما بعضًا.‬
‫قلبه مفقود وكبده أيضًا.‬
‫أعرف مخلوقًا واحدًا
ن‬‫يّقًا ‬‫في الأكل هكذا.‬
‫ "ستريغا" .‬
‫- الـ "ستريغا" مجرّد روايات للعجائز.‬
‫- إنها نادرة جدًا.‬
‫اللعنة هي الطريقة الوحيدة لصنع وحش كهذا.‬
‫أراد أحدهم موت "آدا".‬
‫لكنّ اللعنة لم تتوقّف عند "آدا".‬
‫بل حوّلت ابنتها إلى وحش.‬
‫ابنتها؟‬
‫مخلوقات الـ "ستريغا" إناث.‬
‫وهذه الـ "ستريغا" أميرة.‬
‫أيمكن...‬
‫أيمكنهم أن يفعلوا شيئًا؟‬
‫فهم يشاهدون فحسب.‬
‫كانت لمسة جميلة مع التصفيق.‬
‫كم مرة برأيك سنتمكّن من فعل هذا بعد؟‬
‫لا أعلم.‬
‫ستذهب قريبًا إلى البقايا الأثرية،‬
‫أيها المستكشف الجريء.‬
‫مستكشف جريء بدوام جزئي.‬
‫يقول "ستريغوبور"‬
‫إنّ "تيميريا" تعتمد كثيرًا على السحرة.‬
‫إذًا، ربما لن يكون لديك وقت لي.‬
‫أو ربما أنت لن يكون لديك وقت لي‬
‫بعد أن تختبري عربدة "إيدرين".‬
‫الملك "فيرفوريل" وسيم.‬
‫كما يُزعم.‬
‫إن قمت بعمل جيّد،‬
‫فسأقنعه بالسماح لك‬
‫بدخول البقايا الأثرية لدينا.‬
‫ربما سنفعل هذا إلى الأبد.‬
‫أجل.‬
‫بعد مراسم القبول اليوم، بتنا المسؤولين.‬
‫يمكننا أن نتخذ القرارات ونكون من نشاء.‬
‫ما الخطب؟‬
‫ "فرينجيلا" والأخريات‬
‫يرين شخصياتهن المثالية بوضوح.‬
‫ويعرفن بالضبط ما يردنه من تعويذاتهن.‬
‫- كفّي عن القلق كثيرًا.‬
‫- هذا سهل بالنسبة إلى شاب من "بان آرد"!‬
‫ليس عليكم، أنتم الحمقى، تغيير شيء‬
‫قبل الذهاب إلى البلاط.‬
‫ماذا تريدين؟‬
‫أ‬‫تتذ‬‫كّر تلك الفتاة الخائفة‬
‫التي انهارت عند قدميك في هذا الكهف،‬
‫غير مدركة لقواها؟‬
‫أريد العودة إلى "إيدرين" ‬
‫ولا أكون تلك الفتاة ثانيةً.‬
‫أنت ذاهبة إلى "إيدرين" ؟‬
‫نعم.‬
‫سأكون صريحًا، أنت...‬
‫رسم أوليّ لما كانت الطبيعة تنويه.‬
‫من حسن حظك،‬
‫أنني الفنان النهائي.‬
‫كل فتاة ألقي عليها تعويذة،‬
‫تغادر "آرتوزا" تحفة فنية حيّة.‬
‫مهما كانت المادة الأولية صعبة.‬
‫هذا ممتاز لـ "إيدرين" .‬
‫يوحي الفستان الرمادي بالأهمّية‬
‫دون الطموح الجريء.‬
‫ليست هذه الإطلالة
النهائية، بل لمحة مسبقة.‬
‫ما من إنسان حيّ ينظر إلى المرآة‬
‫ولا يرى تشوّهًا ما.‬
‫باستثنائنا.‬
‫فنحن نصنع أنفسنا مجددًا
بحسب شروطنا الخاصة.‬
‫ولا علاقة للعالم بذلك.‬
‫انظري...‬
‫يمكنك أن تحرّري الضحية التي في المرآة‬
‫إلى الأبد.‬
‫لا أعرف من أين أبدأ.‬
‫أغمضي عينيك.‬
‫قلت أغمضيهما.‬
‫تخيّلي أقوى امرأة في العالم.‬
‫شعرها،‬
‫ولون عينيها، أجل.‬
‫لكن قوة وقفتها أيضًا.‬
‫رصانة وجودها بأكمله.‬
‫هل ترينها؟‬
‫أجل.‬
‫افتحي عينيك.‬
‫إنها خلّابة.‬
‫آنسة "ميريغولد" ،‬
‫جرى إرسالك لحلّ مسألة عائلية،‬
‫وليس لتجنيد مرتزق متحوّل للعبة تجسّس.‬
‫هذه ليست لعبة أيها القائد.‬
‫القمر بدر الليلة‬
‫وسبق أن أثبت "جيرالت" أنه قيّم.‬
‫نظن أنه بوسعنا معالجة المخلوق.‬
‫قلت إنها فتاة،‬
‫إذًا، ستشيرين إليها بصاحبة الجلالة.‬
‫ "سيغلين"...‬
‫أظن أنّ الضرورة تستدعي المرونة‬
‫في آداب ‬‫البلاط‬‫.‬
‫نظرية "الويتشر" مجرّد هراء.‬
‫كانت الأميرة "آدا" ‬
‫ملاكًا بالنسبة إلى الناس.‬
‫- من قد يرغب في قتلها؟‬
‫- ماذا عن عشيقها؟‬
‫إنها شائعات مُغرضة.‬
‫جاريات بلا عمل يبادلن الملل بالغيرة.‬
‫ربما إن أبعدت الحرّاس،‬
‫إن تمكّنا من تفتيش القصر المهجور،‬
‫فقد نجد أدلّة حول من ألقى عليها اللعنة.‬
‫باستثناء أنّ هذا "الويتشر" سيقتل الأميرة‬
‫أثناء نومها ويأخذ مال عمّال المناجم.‬
‫سمّها أميرة.‬
‫سمّها وحيد القرن إن أردت.‬
‫لقد كبرت داخل "آدا" ‬
‫وتغذّت من رحمها المتحجّر.‬
‫- ألا تعرف الاحترام؟‬
‫- وتحوّلت.‬
‫ظلّت تنمو لسنوات إلى
أن شعرت بالجوع الشديد،‬
‫وأُجبرت على الخروج زحفًا.‬
‫عضلاتها متعفّنة وعظامها ملتوية،‬
‫وساقاها عنكبوتيتان،‬
‫تحفر التراب بمخلبيها،‬
‫إنها إجهاض مفرط النمو.‬
‫كفى!‬
‫- صاحب الجلالة؟‬
‫- غادروا.‬
‫افتح الباب.‬
‫افتحوا الباب! احموا الملك!‬
‫أيها "الويتشر"!‬
‫من هو والد الأميرة؟‬
‫سيقتلك رجالي أيها "الويتشر".‬
‫هذا غريب.‬
‫عرفت أنّ شقيقتك قُتلت
ولم يرمش لك جفن حتى،‬
‫لكن حين ذكرت والد الفتاة...‬
‫لماذا لم تتزوّج قط؟‬
‫أنت تكلّم ملكًا.‬
‫هذا ما أعنيه بالتحديد.‬
‫لماذا لم تُرزق بوريثك من صلبك؟‬
‫لماذا لا تقتل الـ "ستريغا"‬
‫وتتجنّب هذه الثورة؟‬
‫لماذا تطيل المسألة؟‬
‫بيني وبينك،‬
‫من هو والد الـ "ستريغا" ؟‬
‫أتذكّر سماع قصص عن الـ "‬‫ويتشر‬‫"‬
‫حين كنت طفلًا.‬
‫أصحيح ما يُقال؟‬
‫إنّ التحوّلات التي منحتك... قدراتك،‬
‫ألغت مشاعرك أيضًا؟‬
‫لا بدّ أنّ هذا صحيح،‬
‫لأنّ رجلًا بلا قلب‬
‫قد يتهم أخًا بممارسة الجنس‬
‫مع شقيقته المقتولة‬
‫فيما يحثّه على قتلها!‬
‫غادر "تيميريا".‬
‫ولا تعد أبدًا.‬
‫لا يزال عداء سكان "سينترا" مستمرًا‬
‫تجاه منظمتنا.‬
‫لا تقولي لي إنهم يلجؤون إلى الدراودة،‬
‫أو أسوأ، العرّافين؟‬
‫منع الملك "داغوراد" السحرة من "سينترا"،‬
‫لا أحد يعرف السبب.‬
‫سمعت شائعات بأنه مريض.‬
‫إن مات الملك،‬
‫فقد تكون وريثته أكثر إذعانًا، الأميرة...‬
‫ "كالانثي" ؟ أتمنى لك التوفيق في هذا!‬
‫يُشاع أنها أكثر عنادًا من والدها.‬
‫ما وضع "نيلفجارد" ؟‬
‫أثبت الملك "فيرغو‬‫س‬‫" ‬
‫أنه ملك شاب فعّال... وانفعاليّ.‬
‫تعني أنه مُثار.‬
‫ينفق مال المملكة على النساء‬
‫فيما يموت شعبه من الجوع.‬
‫ستصل "فرينجيلا" إلى "نيلفجارد"‬
‫في نهاية الأسبوع.‬
‫ستجلب التعقل والخبز إلى الشعب.‬
‫فتاتك...‬
‫مع فائق احترامي،‬
‫لا تستطيع ابنة أخيك أن تفعل‬
‫سوى ما يُطلب منها.‬
‫لا يريد أيّ ساحر طموح‬
‫أن يُعيّن في جنوب "سودن".‬
‫لكنّ "نيلفجارد" بحاجة إلى الإصلاح.‬
‫ربما علينا التفكير في إرسال شخص إلى هناك‬
‫يتمتّع... بجرأة أكبر.‬
‫ "ستريغوبور" ، هل كنت تفكّر في شخص محدّد؟‬
‫ماذا عن تلميذتك الحدباء؟‬
‫ما وضع... جرأتها؟‬
‫اتفقنا على أنّ "ينيفر"
ستزدهر في "إيدرين".‬
‫يفضّل الملك "فيرفوريل" السحرة من مملكته،‬
‫و"ينيفر" وُلدت في "فينغربيرغ".‬
‫سنوجّه إهانة إلى "داغوراد"‬
‫إن أرسلنا "ينيفر" ‬
‫إلى شريكهم التجاري الأكبر.‬
‫الشيء الوحيد الذي تكرهه "سينترا" ‬
‫أكثر من السحرة هو...‬
‫الـ "إلفيس" .‬
‫هل "ينيفر" من سلالة الإلف؟‬
‫ربع إلف.‬
‫شاهدي سينترانيًا يحتسب الأمر هكذا.‬
‫دعونا لا نشكّل حكمتنا‬
‫بحسب الإجحاف والارتياب.‬
‫إجحاف أو لا،‬
‫لا يمكنك إنكار أنّ "سينترا" ‬
‫كانت خارج تأثيرنا منذ وقت طويل.‬
‫الملوك والملكات غير المراقبين‬
‫يوصلون إلى الثورات والمجازر.‬
‫لهذا السبب أسّسنا هذا الفرع.‬
‫ما زلت خائفًا من "فالكا" ، صحيح؟‬
‫وأنت، هل تعفي ابنة أخيك من واجباتها؟‬
‫ما من عطر كاف في "توسان" ‬
‫قد يزيل رائحة المحاباة الكريهة.‬
‫ليصوّت الفرع إذًا.‬
‫حتى أنني سأتنحّى.‬
‫من يؤيّدون إرسال "ينيفر" إلى "نيلفجارد"‬
‫بدلًا من "فرينجيلا"؟‬
‫هذا شرف لي يا صاحب السعادة.‬
‫الشرف لي.‬
‫اختار الملك "فيرغو‬‫س‬‫" هذا.‬
‫ليس أنا.‬
‫الملك "فيرغو‬‫س‬‫"؟ من "نيلفجارد"؟‬
‫عمّ تتكلّم؟‬
‫أطالب بمقابلة الفرع.‬
‫أنا أتولّى تعيينات البلاط يا "ينيفر".‬
‫وليس الفرع.‬
‫وعدتني بـ "إيدرين" .‬
‫برزت معطيات جديدة قادتني إلى الاعتقاد‬
‫بأنك ستكونين مناسبة أكثر لـ "نيلفجارد" ؟‬
‫لا قوة في التعامل مع الحمقى!‬
‫خصوصًا من يفضّل مغازلة المشعوذة‬
‫بدل الإصغاء إليها.‬
‫لا أظن أنه برزت معطيات جديدة.‬
‫أظن أنّ الفرع ألغى قرارك.‬
‫أهذا ما حصل؟‬
‫أُطيحت المشعوذة القوية "تيسايا دو فريس"‬
‫عن منصّتها الزجاجية.‬
‫دمك السبب.‬
‫منعت الجهود في "سينترا" الأخوية‬
‫من وضع ساحرة تحمل دم الإلفين‬
‫في بلاط "إيدرين".‬
‫كيف أمكنك إخبارهم؟‬
‫لم أفعل.‬
‫ "ستريغوبور" أخبرهم.‬
‫يمكنك تكهّن الباقي.‬
‫كم ساعة بعد؟‬
‫ساعات كثيرة...‬
‫قيل لك أن تغادر "تيميريا".‬
‫لكن بربك...‬
‫هذه المناظر!‬
‫هل ستقتلها؟‬
‫لا أريد مال عمّال المناجم.‬
‫ولا مالي كما يبدو.‬
‫من هي تلك الفتاة بالنسبة إليك؟‬
‫لمَ تهتمّ؟‬
‫أجيبي أنت أولًا.‬
‫رأيت كيف تكلّم معك "فولتست" ورجله.‬
‫لمَ تساعدين من يرفضون الإصغاء؟‬
‫مؤكد أنّ شخصًا أسطوريًا
مثلك قد وجد طرائق عدة‬
‫لتجاوز حرّاس "سيغلين".‬
‫تعبق "تيميريا" بالأسرار،‬
‫يمكنني أن أشعر بها.‬
‫كما شعرت بتلك الجثث قبل أن ندخل.‬
‫أظن أنك تشعر بها أيضًا.‬
‫"فولتست" و"آدا".‬
‫ماذا حصل لهما؟‬
‫عدم الإجابة عن الأسئلة‬
‫هو أحد أعمدة جاذبيتك الكبيرة.‬
‫أنا واثق بأنّ "فولتست" هو الوالد.‬
‫غرفة نوم "آدا".‬
‫هل تظن أنه لعنها؟‬
‫ "فولتست" .‬
‫ربما.‬
‫ "جيرالت" .‬
‫ثمة رسائل.‬
‫من الملكة "سانسيا"،
والدة "فولتست" و"آدا".‬
‫الملكة الأم ألقت لعنة على ولديها‬
‫بسبب علاقتهما الغرامية.‬
‫هذا قد يقضي على العرش.‬
‫أرادت "سانسيا" أن تتخلّص "آدا" من الجنين.‬
‫يبدو أنها رفضت، مرارًا.‬
‫والآن، أخذت تلك اللعنة معها إلى القبر.‬
‫أنت خدمت العائلة طوال عقود.‬
‫هل كانت "سانسيا" متورّطة في السحر الأسود؟‬
‫لا، بالطبع لا.‬
‫ما كانت علاقتك بـ "آدا" ؟‬
‫أود الاعتقاد بأنها اعتبرتني...‬
‫أمينًا على أسرارها.‬
‫أو حاميها حتى.‬
‫كنا نتكلّم مطوّلًا عن مشكلاتها.‬
‫قد تكون ساذجة جدًا.‬
‫هل ذكرت شقيقها من قبل؟‬
‫ليس بهذه الطريقة بالتأكيد.‬
‫كانت تشعر بالخجل.‬
‫أو كانت خائفة.‬
‫ماذا إن لم تكن العلاقة...‬
‫...بالتراضي؟‬
‫أتظن أنه اغتصب "آدا" ‬
‫ثم لعن طفلها لتغطية فعلته؟‬
‫فعل الملوك أشياء أفظع لأسباب أقلّ.‬
‫هذا صحيح.‬
‫لكن ثمة مشكلة واحدة.‬
‫- كانت رائحتك على ملاءات سريرها.‬
‫- "جيرالت"!‬
‫القديمة...‬
‫والجديدة منها.‬
‫ماذا سأفعل في سرير فتاة ميتة؟‬
‫شممت...‬
‫...ما كنت تفعله.‬
‫لم يملك "فولتست" الحق!‬
‫لقد أغوى "آدا".‬
‫وأساء استغلال موقعه.‬
‫كان يزعجها دائمًا لتعيره انتباهها.‬
‫كان دائم الإزعاج‬‫.‬
‫لكنه لم يحبها.‬
‫أنا أحببتها.‬
‫ألقيت لعنة على المرأة التي أحببتها؟‬
‫ألقيت لعنة على "فولتست" وليس عليها.‬
‫مات عدد لا يُحصى من الناس بسبب غيرتك.‬
‫مات عدد لا يُحصى من الناس بسبب "فولتست".‬
‫أفسد "آدا" ببذرته.‬
‫ورفض أن يقتل هذه الـ "ستريغا" .‬
‫يكذب على شعبه.‬
‫لكنكما توجّهان إليّ أصابع الاتّهام‬‫؟‬
‫لو أردته أن يعاني،‬
‫لكشفت عن العلاقة غير المشروعة.‬
‫وأسبّب الأذى لـ "آدا" ؟‬
‫أبدًا.‬
‫لن تُلطّخ سمعتها، ليس
فيما أنا حيّ لحمايتها.‬
‫أخبرنا كيف نرفع اللعنة.‬
‫لا.‬
‫سيشاهد "فولتست"...‬
‫فيما تنقلب "تيميريا" ضدّه.‬
‫كما جعل "آدا" تنقلب ضدّي.‬
‫أنا، "سابرينا غليفيسيغ" ،‬
‫أقدّم نفسي إلى الأخوية...‬
‫لصنع الخير‬
‫بحسب وعد العالمين.‬
‫وألّا أضع السلطة‬
‫قبل الفضيلة.‬
‫- وأن أحترم...‬
‫- أين هي؟‬
‫ألم تعرف؟‬
‫...طالما أنني ما زلت حيّة.‬
‫أهلًا بك في أخوية المشعوذين.‬
‫يمكنك أن تؤدّي تعويذتك.‬
‫ "ينا"!‬
‫ "ينا" ، ماذا تفعلين؟‬
‫ألغي ما فعلته أنت.‬
‫سأجعل أبي يوقّع هذا الإقرار‬
‫الذي يعلن أنني ابنته الحقيقية‬
‫ولست لقيطة "إلفين".‬
‫أتظنين حقًا أنّ هذه الورقة الصغيرة‬
‫ستخدع الفرع؟‬
‫- "ينا"...‬
‫- أبعد يديك عني.‬
‫كان هذا اختبارًا.‬
‫كان تلاعبًا أحمق.‬
‫سامحيني.‬
‫أيمكن لاعتذارك أن ينقذني من "نيلفجارد" ؟‬
‫ويأخذني إلى "إيدرين" ؟‬
‫- هل قد يجعلني أكثر من دمي؟‬
‫- وتظنين أنّ هذا سيفعل؟‬
‫حسنًا.‬
‫قُل لهم إنك كذبت.‬
‫قل إنك اختلقت هذا الافتراء‬
‫لتكسب ثقة الكاهن الغالي.‬
‫فات الأوان كثيرًا.‬
‫فوّت مراسم القبول.‬
‫وقد أُلقيت التعويذات. فكّري بوضوح.‬
‫أنت ذكي جدًا، صحيح؟ تعرف كل شيء.‬
‫أنا آسف، لم أكن أعرف كيف ستُستعمل‬
‫المعلومات. لكن أنت لم تعرفي أيضًا.‬
‫لا تقلب الأمر عليّ.‬
‫إذًا، نتظاهر بأنّ الكاهنة الغالية
لم تأمرك‬ ‫بأن تتجسّسي عليّ؟‬
‫اسمعي، يمكنني أن أصلح المشكلة.‬
‫الأخوية...‬
‫عرضوا عليّ مقعدًا في فرع البحوث، أنا!‬
‫حسنًا؟ لا أحد منا‬
‫مجبر على الذهاب إلى البلاط.‬
‫- لا يُعقل أن تكون جادًا؟‬
‫- يمكننا أن نسافر إلى القارة معًا.‬
‫يمكننا أن نكون معًا
وأن نشكّل قدرًا جديدًا.‬
‫حياة في حمل المجارف‬
‫فيما تنظّف أنت العظام المنسية؟‬
‫هذا ليس القدر.‬
‫بل انتحار بطيء.‬
‫أنت لا تعنين هذا.‬
‫هل ستخيفك معرفة‬
‫أنك لست مطّلعًا على جميع أفكاري؟‬
‫أنت تعاملينني بتعال.‬
‫كنت سأذهب إلى "تيميريا" لأجلك.‬
‫كان هذا قرارك أنت.‬
‫هل تظنين حقًا أنني أرغب في إهدار أيامي‬
‫في الثرثرة في ‬‫البلاط‬‫؟‬
‫هذا ما يستهويك أنت وليس أنا.‬
‫الرجل الحقيقي يعبّر عن رغباته.‬
‫كيف سأعرفها؟‬
‫فأنت تستمتعين بتمويه رغباتك‬
‫على أنها رغباتي.‬
‫كان "ستريغوبور" محقًا، هذا سبب وجودك هنا،‬
‫هذا ما علّمتك إيّاه بالضبط.‬
‫الجميع بيادق.‬
‫لن أتلقّى درسًا من رجل‬
‫يظن أنّ العالم مغامرة رومانسية.‬
‫عالمي قاس!‬
‫وغير متوقّع.‬
‫تدخله وتنجو وتموت.‬
‫- لعب دور الضحية لا يناسبك.‬
‫- ودور البطل لا يناسبك.‬
‫أنت غاضبة لأنك خسرت فرصتك‬
‫في أن تصبحي جميلة‬‫.‬
‫أريد أن أكون قوية.‬
‫أن يراك جميع الحاضرين ويُعجبوا بك.‬
‫هذا ما يدينون لي به.‬
‫لا جمال أو نفوذ كافيين‬
‫لجعلك تشعرين بأنك جديرة بأيّ منهما.‬
‫لنسترح يا عزيزتي.‬
‫ "فولتست" ، اترك شقيقتك وشأنها.‬
‫أظهر‬‫ا‬‫ بعض الاحترام للسيدة "دو فريس".‬
‫ولداك رائعان يا صاحبة الجلالة.‬
‫شكرًا.‬
‫صاحب السمو.‬
‫كانت إيدرينيّة لترقص بشكل أفضل.‬
‫تزعم أنك فنان ماهر.‬
‫أثبت ذلك!‬
‫سيقطع الفرع رأسي.‬
‫هل سبق أن قطعوا قضيبك؟‬
‫- أحتاج إلى بعض الوقت لتحضير الأعشاب.‬
‫- لن يكون هذا ضروريًا.‬
‫لا تكوني غبية.‬
‫لا يمكن أن تكوني مستيقظة خلال العملية.‬
‫يمكنني ذلك.‬
‫تلجأ إلى العنف بسرعة!‬
‫هذا غريب،‬
‫نظرًا إلى ما قالته الآنسة "ميريغولد" عنك.‬
‫ما هو؟‬
‫قالت لي...‬
‫أن أثق بك.‬
‫هل سينجح هذا؟‬
‫أجبني بصدق.‬
‫لا أعرف.‬
‫هل ستكون...‬
‫هل ستكون ابنتي...‬
‫طبيعية؟‬
‫ستحتاج إلى رعاية خاصة.‬
‫فقد عاشت كحيوان.‬
‫وكل ما عرفته في حياتها هو...‬
‫الغضب والجوع.‬
‫ما هذا؟‬
‫للأميرة.‬
‫إن تمكّنت من رفع اللعنة.‬
‫فهذه هدية.‬
‫أنت تعطيني هذا‬
‫لأنك لا تتوقّع العيش حتى الصباح.‬
‫هذه ليست أول مرة أحاول فيها إنقاذ أميرة‬
‫يراها الآخرون على أنها وحش.‬
‫ماذا حصل لتلك الأميرة؟‬
‫قتلتها.‬
‫لقد حاولت...‬
‫أن أقاوم في البدء مع "آدا" ، كلانا فعل.‬
‫رغم الإشراق الذي يضفيه،‬
‫فالحب يُلقي بظلال طويلة.‬
‫أنا أحسدك.‬
‫لأنك تعيش...‬
‫من دون أن تُغرم أبدًا.‬
‫أيها "الويتشر"!‬
‫هذا جنون!‬
‫ما الذي نفعله هنا؟‬
‫ماذا يحصل؟‬
‫كيف يمكن أن أرفع اللعنة؟‬
‫لا!‬
‫هذا غير صائب.‬
‫على "فولتست" أن يدفع مقابل ما فعله.‬
‫اشرح هذا لها.‬
‫احملني إلى الخارج، أنا آمرك بهذا.‬
‫أخبرني كيف أرفع اللعنة.‬
‫كانت تختبئ من الأخوية.‬
‫باعتني حملًا.‬
‫طلبت مني الانتظار حتى اكتمال القمر،‬
‫أن أنتظر ثم أقتله.‬
‫ثم تلوت ترنيمة سخيفة.‬
‫ثم استحممت في دم الحمل حتى شروق الشمس.‬
‫إلى أن صاح الديك 3 مرات.‬
‫وهذا كل شيء!‬
‫أقسم.‬
‫والآن أرجوك، لنغادر.‬
‫ما كانت الترنيمة؟‬
‫كان هذا منذ سنوات!‬
‫كانت بلغة الإلفين.‬
‫[لغة القدماء]‬
‫ما الأمر؟‬
‫فعلت ما طلبته مني.‬
‫- ماذا يمكنني أن أفعل أكثر؟‬
‫- لا شيء.‬
‫إلّا إن كان بوسعك إبقاء الـ "ستريغا" ‬
‫خارج سردابها حتى يصيح ديك لعين 3 مرات.‬
‫عليك محاربتها حتى الفجر.‬
‫اترك عينيّ.‬
‫وهذه الندوب أيضًا.‬
‫لكل خليقة ثمن.‬
‫تضحية تتمّ تقدمتها دائمًا.‬
‫حتى تُولدي من جديد،‬
‫فلن تحملي أبدًا.‬
‫هل تفهمين هذا؟‬
‫جيّد.‬
‫لا!‬
‫عد إلى هنا.‬
‫أرجوك!‬
‫هل ستترك رجلًا مقيّدًا يموت بلا شرف هكذا؟‬
‫لست رجلًا.‬
‫سامحيني أرجوك.‬
‫كان "فولتست".‬
‫كان هذا خطؤه.‬
‫لقد أحببت والدتك.‬
‫تبًا!‬
‫[لغة القدماء]‬
‫"ينيفر" من "فينغربيرغ".‬
‫أعتذر يا صاحب السمو.‬
‫أرجوك، اسمح لي بإبعاد
هذه الفتاة المشوّشة.‬
‫أيّ ملك قد يرفض الرقص مع واحدة من رعاياه؟‬
‫ "فينغربيرغ" ؟‬
‫هل تعرفين أنني أبحث عن ساحرة مماثلة؟‬
‫من بعدك يا صاحب السمو.‬
‫ "جيرالت" .‬
‫ "رينفري"...‬
‫ندوبك...‬
‫أنت تُشفى بسرعة.‬
‫إرادتك في العيش قوية.‬
‫الأميرة؟‬
‫تدبّرت بقاءها لبعض الوقت‬
‫مع راهبات "مليتلّي".‬
‫لكن...‬
‫أنا...‬
‫عنقها؟‬
‫ستتعافى هي أيضًا.‬
‫يجب أن تعرف بأنّ "فولتست" أصدر بيانًا.‬
‫ضحّى اللورد "أوستريت" المحترم بحياته‬
‫ليقتل المستذئب.‬
‫يجمع عمّال المناجم
المعدن الخام لصنع تمثال.‬
‫كان أيّ أحد آخر ليقتل الأميرة.‬
‫أنت اخترت ألّا تفعل.‬
‫سآخذ مالي الآن.‬
‫عليّ العودة إلى حصاني.‬
‫من هي "رينفري" ؟‬
‫اسمها كان الوحيد الذي تلفّظت به،‬
‫مرارًا وتكرارًا أثناء نومك.‬
‫مالي.‬
‫هذا كل ما تعنيه الحياة بالنسبة إليك؟‬
‫الوحوش والمال؟‬
‫هذا كل ما يجب أن تكون عليه.‬
‫تقول إنّ هذا هو معنى الحياة في نظرك،‬
‫لكن ثمة دوّامة من القدر‬
‫حول كل منا يا "جيرالت" ،‬
‫وهي تكبر مع كل قرار نتخذه،‬
‫وتقرّب أقدارنا أكثر.‬
‫أشعر بأنّ شيئًا ما ينتظرك.‬
‫شيء إضافي.‬
‫ "سيري"!‬
‫ "سيري"...‬
‫ترجمة "دنيا شعيب"‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07